Version 0.1.1:

Boliches
--------
Se agregó una descripción sobre los locales.
Se agregó la cantidad de personas que van a ir al local.
Se corrigió el scroll en la busqueda de locales y en el listado de invitados para android 2.x

Chat
--------
El teclado del chat ya no se oculta luego de enviar un mensaje.
El chat ahora permite escribir en multiples líneas.
Corregida actualización automatica del chat al presionar sobre una notificación.

Otros
-----
Corrección de textos.
Cambios estéticos.
Arreglo de e-mail para cargar locales.
Corrección del menu contextual para cerrar sesión en cualquier parte de la app. 
